البحر الكاريبي  1970
مهمة البنك
مأخوذ عن قصة حقيقية
إذاً ستفتح صالة ألعاب اخرى بأسم تيري ليزر  ؟
ألست سعيداً لأنك ستكون
إشبيناً في زفاف سنو غداً ؟
نعم الإشبين
وسأشتري بدلة جديدة لها أزرار
رائع . هذا سيعجب أنغريد
إذاً هل ستتزوجين غداً أنغريد؟
أتمنى هذا
خذي إجازة وإجعلي نفسكِ أجمل مما أنتِ عليه الأن
إذا أمكنك ذلك
تيري
عدني بأنك لن تتورط بالمشاكل هذه الليلة
هل ستفعل
ستكون كحفلة. نشرب بعض الكؤوس ونغني
ما الذي تحاول أن تفعله لي ؟
إنها تكلف الكثير من المال
المشكلة أنك لا تسهل علي الأمور ببتحطيم سيارتي
السيد جيساو لا يهتم بإستثماراتك
إهتمام السيد جيساو الوحيد هو
الحصول على ماله
وسيحصل عليه أيها الظريف
ماذا دعوتني؟
قلت لك ظريف أيها الظريف
ظريف !
نعم
هل تظن نفسك ظريفاً
لم أقلها في وجهك . هل فعلت ؟
فقط أدفع ما عليك
حسناً . وصلت الرسالة
أنت تزعجني جداً بأفعالك
لا تجعلني أضطر للعودة ثانية
من الصعب أن تنالي رضى الزبائن
ماذا تفعلين هنا يا مارتين
ماذا ستفعل الليلة؟
الليلة ؟
الليلة .سأخرج مع أصدقائي لنتناول الشراب
لماذا ؟
لدي عرض لك تيري
عرض ؟
هل يمكنك مقابلتي قبل أن تذهب لزملائك؟
وسأطلعك على التفاصيل
حسناً . التاسعة مساءاً
قبل ثلاث شهور
صباح الخير جيل
صباح الخير يا تيم
الظابق العلوي . القريب من السماء
شيئ من هذا القبيل
هل انت مشغول نهاية الاسبوع ؟
عما تتحدثين . أنا رجل متزوج
هل أبدو جيداً
تأكد من شد ربطة العنق
ما هذا ؟
.. الحب والسلام
أنتِ تطلبين كثيراً
مايكل عبد الملك  يسمي نفسه مايكل إكس
تيمناً بزميله فى الكفاح مالكولم إكس الأمريكي
روبين هود الاسود لكنه أغنى واكثر صيتاً
لقد جعلت منه الصحافة والفقراء بطلاً
الحقيقه هو أن مايكل إكس تاجر مخدرات كان
يجب أن يكون في السجن منذ سنوات
انت تحكم بظلم على اخواني واخواتي سيد براون ؟
أحاكمهم مثلما حاكمت صديقك الودود القديم لو فوجل
لا بد أنني ضعيف جداً أمام هذا الهراء
هل تعلم ؟
لطالما اردت ان اقابل رجل ابيض بأسم براون
أتعلم ما هذا؟
سوار العبودية
أحد الرجال البيض جعل أبواي
يرتديانه لينفذوا رغباته
هل ستنفذ رغباتي يا سيد براون؟
مايكل لا اظن انه لدينا الكثير
من الأمل هنا .. الخطف والابتزاز
والتعذيب الذى تلقاه هذا الرجل
قوانين كثيرة تقف إلى صفه
ومع ما لديك من خلفية سابقة ستحصل
على 10 أو 20 سنة
لا أظن هذا
أنا أذكى من هذا الأبيض
إنهضوا جميعاً
يبدو أن مايكل إكس أبعد نفسه عن السجن
عن طريق تقديم صور لفضيحة ملكية شخصية
إلى أن نحصل على هذه الصورة
الشرطة لن تتحرك وكذلك المدعي العام
ولا أحد يريد معرفة هذا ...
هل رأى أحد هذه الصور؟
نعم . لكن فى هذه المرحلة لست
مخولاً أن أقول لك من هذا الشخص
للأسف
لقد رأينا مايكل إكس فى كاميرات مراقبة تابعة
لبنك لويد
ويبدو أنه يحتفظ بصندوق إيداع هناك
ونحن نعتقد أن هذه الصور إلتقطت هناك
إن هذا واضح بما فيه الكفاية
سأرسل فريقاً إلى هذا البنك
ونأخذ أي شيء موجود في هذا
الصندوق
هذا يجب ان يكون سرياً لأقصى
درجة وما تقوله لا يمكن أن يحدث
هذه هي المشكلة
من الممكن أن ليس لهم علاقة بالقضية 506
إذاً هل تريدني أن أقترح شيئاً أو تذهب هناك
مع الأشخاص غير المختصين
نحن نرحب بإقتراحاتك
وإذا حدث أي خطأ وأحرجنا أحدهم
يبدو أنني على المحك ولا أحد غيري
مازلت شاباً تيم
كما أنك طموح . حاول صنع إسم كبير
أتمنى هذا
إعذريني أنستي
هل لي بكلمة
نعم
من أين أتيتِ ؟
المغرب
يجب أن أفتش ملابسكِ الداخلية
على الرحب
لقد وجدنا ما كنا نبحث عنه
وجدتم ماذا ؟
مالذي تبحثين عنه ؟
تيم . الحمد لله
لقد أوقفوني في المطار
مالذي تنوي فعله ؟
الكثير . وأنتِ ؟
لقد كنت في المغرب
هل إستمعتِ ؟
قليلاً
المشروبات على حسابي
هل سنجلس هنا طوال الليل
أم سنتحدث قليلاً ؟
أنا أعرفك تيري
وأعرف زملائك
أنتم دائماً تبحثون عن هدف كبير
لتحقيق أمنيات كبيرة
وهذا يجعل كل شيء منطقياً بالنسبة لي
حصلت عليه لأجلك
ماذا ؟
بنك
بنك ؟ نسرق بنك ؟
كيف علمتي عن هذا البنك ؟
كنت أواعد رجلاً وهو يعمل في مجال خدمات الأمن
أنظمة الحماية
الشهر القادم سيقومون بتغيير أجهزة الإنذار
في بنك في ملبورن
يبدو أن القطارات تجعل الأجهزه تنطلق
ولهذا عليهم اطفاؤها
لذا لمدة أسبوع أو أكثر لن يكون
لديهم أجهزه إنذار
حسناً . ولماذا أخبرك بكل هذا ؟
لقد كان الامر كمزحة
تخيل لو ان نصف سكان لندن علموا بشأن هذا ؟
لقد قال لي هذا
وأنا فكرت انني اعرف  نصف مناطق لندن
لقد نشأت في بعضهم
أنا وأصدقائي لن نكون مهتمين بسرقة
البنك
هل تتخيلي أشخاص مسلحين لديهم القدرة
على دخول بنك في لندن كأنهم شرطة ؟
هذا ليس بشأن سرقة بعض الأموال
أنا أتكلم عنالنزول للطابق السفلي حيث
صناديق الإيداع المؤمنة
أسرار مخبأة وثروات مخبأة
المجوهرات والنقود أمنة للسرقة
لأن أصحابها لن يبلغوا عنها
لا لن نتحدث عن هذا هنا
إنها الفرصة التي تأتي مرة في العمر
يا تيري
لا يمكن أن نفوتها
لم أكن أتوقع هذا منك الليلة
مارتين
ماذا توقعت ؟
ماذا ؟
سأفكر في الأمر
فكر بأنك ستكون ضمن الحفلة
شكراً على المشروب
هل أنتِ مدعوة للزفاف
هل ستأتين ؟
أراك هناك
هل يمكنني الحصول على كأس صودا؟
نعم سيدي
شكراً لك . كل فريقنا جاهز
ما رأيك ؟
هل وافق ؟
ربما
بصحتك ليندا
هل ستدخل ؟
الوقت متأخر
هل ستهرب للبيت كولد
صغير
فلنقضي وقت ممتع
ماذا تفعلين بالضبط ؟
القليل من هذا وذلك
كيف إلتقيت مع حكيم
لقد قابلته فى لوس انجلس الربيع الماضي
كان يجمع المال من اجل بناء مدرسة
للسود
ومن أجل كتابة سيرته حياته
ويا لها من حياه مذهلة
لقد بدأ من الصفر مثل مالكولم إكس
وقد قرأت مخطوطة للشاعر هاكين
بعنوان صوت الروح السوداء
سنجتمع كلنا على الغداء الإسبوع القادم
لنحتفل بصدور كتاب أخونا حكيم
وكلكم مدعوون
حكيم . أخبرنا أكثر عن كتابك
يتحدث عن من يولد أسود في امريكا
هل تتخيلون صعوبة
حياة شخص أسود في هذا العالم ؟
هل يمكن لإمرأة بيضاء تخيل
أن تلد مولود أسود في هذا العالم
مرحباً سيدي
ما رأيك كيفن ؟
لماذا نجري هذه المحادثة
أصلاً
لقد أحضرت المشروب
من سيقودنا في هذه السرقة ؟
ربما هي الطريقة التي تعطينا
حياة أفضل
إن هذا لغباء واضح
أتعلم مالذي يخيفني أكثر ؟
أن تموت لأجل لا شيء
هل تعلم كيف قام مودزارت بتأليف
معزوفته الاولى ؟
لا
حسناً . حسناً
كيف تعلم أن هذا حقيقة تيري ؟
لأنه موشوم على مؤخرة هذه الراقصة
كيف لي ان أعلم هذا ؟
الحقيقة وما أريد قوله هنا
أننا يجب أن نعرف إن كانت حقيقة أم لا
ولا نضيع هذه الفرصة
أغلق فمك . هناك شرطيان قادمان
مالذي تفعلانه شخصياً أنتما الإثنان
هنا
لم أكن أظن أنك رجل يقوم بالأفعال
السيئة
الامر متعلق بسونيا بيرن
إنها ترفع الأسعار و تقدم عروض أعلى
من 100 إلى 120
مالذي تقصده ؟
إن المد العالي يرفع جميع
السفن يا صديقي
أعتقد أننا بحاجة للمزيد من
المال
أو ربما سونيا سوف تعتقل
ستفعل هذا أليس كذلك ؟
نعم أنت تقتل الأوزة التي تبيض
ذهباً
سنكون منتهين من هذا
كما أن الجميع يعلم أن الشرطة
مغفلين
حسناً . يمكنك فعل شيء لأجلي
إذا إبتعدت أنت ورفاقك
وتركتم كل ما يخص النوادي التي أملكها
إنهم مزعجون وقذرون ويتوقعون
أن نجعلهم يمارسون الجنس مجاناً
أليس هذا مقززاً ؟
أغلبهم لديهم عائلات
أنت رئيسهم
ليو
ليو . قل أنك متفق على أن يجد بوبي الصغير
إتفاق عادل
لن يقوم أحد بإزعاجي
عملائي تعبوا من أولئك الشرطة السيئين
أنا أقول انهم للحفاظ على الأمن والثرة
إستخدم قوتك أكثر
فقط للتأكيد
سأذهب إليهم
دريسديل
كارل
لورد دريسديل هل يمكنني أن أقدم لك شراباً
قبل جلوسك ؟
هذا لطف منك يا سونيا
من الجيد رؤيتك
أنت أيضاً عزيزي
فتاة جيدة
أحكميهم . نعم هكذا
أنا أكرهك
مالذي تفعله
هل صورت هذا ؟
نعم
أعلى . أعلى
EyesOnMe
\*\
Sandepad@hotmail.com
هيا
صور للزفاف
لنرقص
لقد رأيتك بإحدى المجلات اليوم
على الشاطىء
جملية
لا أبد أنها أحد أخر . لم أعد
عارضة أبداً
لا أعرف لماذا
لازلتِ تملكين الإمكانيات
ماذا تعمل هذه الأيام يا ديف؟
نعم
أنا أعلم على فلم . عمل إضافي
كما تعلمين
وأنت كيفن ؟ هل لازلت مصوراً ؟
لا . إنها فقط للزواج . العائلة
عملي هو الازياء
الأزياء هي عملي
الأزياء وجوازات السفر
وبعض الصور للأزواج والزوجات
شكراً ديف
إذاً . ماهو ردكم يا شباب
نحن مهتمون
أول شيء يتوجب علينا عمله هو
تفقد المكان
ربما بإمكاننا فتح صندوق
للودائع هناك
لقد قمت بهذا مسبقاً . ويمكننا الذهاب
غداً
إذاً . لنبدأ غداً
إنتبهوا
حسناً
إنها الصغيرة الجميلة
نعم إنها كذلك
ما إسم هذه الوردة اللطيفة
شكراً لك . إسمها كاثرين
أنا أحسدك
كيفن . هل تريد الرقص ؟
نعم . هيا
فرصة سعيدة . مع السلامة
مع السلامة
أنا ذاهب
إنها تحسدني
لم أقتنع بهذا
أعتقد أن الذي قصدته أنه ليس هناك مال يمكن
أن تشتري به مالديكِ
هل إعتدت الخروج معها ؟
لا للحب . لقد كان كيفن
إجتهد كثيراً للحصول عليها
وأنت لم تفعل ؟
ليس بعد أن حظينا أنا وأنتِ بالنظرة الاولى
أذكر تلك الليلة
كنتِ أنتِ وصديقكِ في النادي
الليلي
كنت الفتاة الرئعة التي تلبس ثياب
ملفتة
أشكر الله على هذا
ثم ذهب صديقك مع شخص ما وتقدمت
انا إليك
يا إلهي
أبي أرقص معي
هيا أبي
ذقن جميل
إبتعد عني
صباح الخير أريد أن أفتح صندوقي
المودع لديكم
ماريتن لوف - ل - و - ف
حسناً
تاكسي
أنت ممثل . صحيح ؟
نعم . صورت لك فلمين سيد
فوجيل
نعم . صحيح
أي أفلام تقصد
إنسى الموضوع
هيا تكلم
عملياً . لقد كانت مواد إباحية
بلا مزاح ؟
نعم
لقد قدمت إلى العاصمة
لتعمل هذا العمل المشين
ليس هناك ما أخجل منه
جميل
مزيف . لنركز على حفلة نهاية الإسبوع
هذا هو
مازال متاحاً
أخيراً . هل أبدو جيداً فيها
أفضل مالديك ديف
لنبدأ
إذاً كيف سندخل هذا المكان مارتين ؟
إنها تعرف شخصاً . مسؤول للأنظمة
الأمنية
هل هذا صحيح . هل ستتزوجينه ؟
إنه متزوج . هذا أفضل ما فيه
البنك في تقاطع شارع بيكر مع ميريلاند
البنك على الزواية . وهنا مطعم الدجاج
الجهه الخلفيه لها مدخل مباشر لقبو المنزل
يمكننا النزول لشارع جلين
ونقوم بالتحميل دون أن يرانا أحد في
الشارع الرئيسي
سنحفر في النفق
ومنه لأسفل مطعم الدجاج . ثم سنصل للخزينة
لدي سؤال
ماذا نعرف عن حفر الأنفاق ؟
لا شيء
برنارد يعرف
إذاً ما رأيك بامبس ؟
ما أراه
أنا أعرفكم يا شباب . لكن لا أعرفها
لا تقلق بشأنها
إنها موثوقة
أنا أعرفها منذ وقت طويل
تيري لقد تطورت الأمور كثيراً من بعدك
لكن هذه ليست بالعملية السهلة أبداً
يا صديقي
ألا تعتقد أنها كبيرة على قدراتكم ؟
ربما هذه هي الخطوة الاولى للعمليات الكبيرة
سنتفقد الخرسانه القويه الموجودة هنا
سنحتاج إلى معدات
نحن نحتاج إلى مولد كهربائي . حبال . أضواء وكابلات
إنها أربعون قدماً من الحفر أسفل البنك
يمكننا أن نستخدم الشموع ونحن نحفر
هذا عبقري يا ديفد
ونقوم بالإحتفال بالخزينة
ولا نسرق شيء
لهذا القسم . المزيد من الصور
شكراً لكم . سنقوم بالمقابلة الأن
حسنا أصدقائي لقد عدت الى شندا
لتحرير أخوتي وأخواتي من إستعباد الإنجليز المستعبدين
ماذا عن التهم الموجهة ضدك ؟
كيف ستتعامل معها
إنهم جبناء وكاذبون
و إن كان لديهم شيء ضدي فلن يخيفوني
إنهم لا يرهبونني
نحن نحتاج الدخول للمخزن عن
طريق شخص ما
شخص ما يستطيع مساعدتنا للقيام بأعمالنا
أعرف شخصاً . غاي المغني
يسمي نفسه المأمور
لديه الشجاعة ليفعل هذا
كما أنه سيحمي ظهورنا بعد دخول البنك
إنه ضيق قليلاً ألا تعتقد ذلك ؟
إنه على الطراز التقليدي
إنه شيء من التراث والإسلوب الانيق
سأعود بعد قليل سيدي
مالذي تفعله هنا ؟
لدي عمل لك يا غاي لن أعطلك
إجلسي يا صغيرتي
مالذي تظن أنك فاعله ؟
أخذ السيارة لقيادة تجريبية
أخبري رئيسك أنه سيستعيدها
عندما يدفع ما عليه من مستحقات للسيد
جيسل
ومن الأفضل أن يكون هذا قريباً. أو أننا سنعود ونأخذ
كل ما لديه
لو كنت مكانك لبحثت عن عمل
أخر
مذهل
بصحتك
أذاأ . اخبرني . هل هو عشاء رومنسي في
ليلة الاثنين
عزيزتي
سأقوم بعمل غريب قليلاً
سيكون هذا في الإسبوع المقبل
لا تسأليني مالذي أنوي فعله لأني
لا أريد أن أكذب عليك
مالذي تفعله ؟
حسناً . أنا أعلم طبعاً أن لدي بعض
المشاكل
بخصوص السيارات التي أقوم ببيعها
كل ما أحاول فعله هو أن أقوم بإخراجنا
من هذه اللعبة
ستكون الامر أفضل من الأن
لا مشكلة
نعم . وفي مكان أفضل لأجلنا كلنا
لأجلك ولأجل الأطفال
ولأي حد يجب أن أخاف تيري ؟
سيكون من الأفضل والأذكى أن تجلسسي
في بيت عمتك
إن هذا الامر سيعود علينا بالفائدة
إذاً . 25 بالمئة من
الفتيات هربن منذ أن عدت من شيندا
لا يجب عليك أن تقلق بشان هذا
إن حماية قطيعك من الطيور
على مسؤوليتي
لطالما تذكر إني من النوع الذي لا يثق
بأحد
ليو . عندما أعود إلى ترينيداد بإستطاعتي أن
أرفع الأسلحة
لا يهمني هذا
هل تريد رأيي ؟
إن الأسلحة والمخدرات هي المسؤول الأول
عن الفوضى في هذا البلد
لنكن الأذكياء والأكثر ذكاء
هذه هي منطقتي الخاصة التي تهمني
يجب عليك التفكير بان هذا
سيعطيك قدرة لإقامة أكثر من مكان كهذا
خصوصاً إذا كانت الشرطة في جيبك
أنا سعيد بوضعي الحالي
من المحتمل أنه شيء ما أكبر من أن تتحمله
أن تحصل على الإذن وتتحمل
العواقب
لا مشكلة . لدي شيء خاص ومهم
ولا إحتاج لإذن من أحد
وما هو هذا الشيء مايكل ؟
أسف ليو
حسناً
أعتقد عليك الحذر والتأكد أنه بمكان
أمن
نعم وأنا أعرف ما هو المكان
إنه المكان الذي إقترحته
لقد تأخرت
أسف
هذا هو العمدة
عضو أخر في الفريق
أنا لا أعرف هذا الرجل
من أنت ؟
هذا ليس من شأنك
بدون أسرار عزيزي
الكثير من محترفي الغش هنا
الهدوء هو الأفضل
لسنا بحاجة لقول هذا
الأن . هذه معلومات جديدة عن العمل
حقائب يدوية وبعض المعدات التي سنكون
بحاجتها
جميل
لقد تكلمت مع مكتب المقاطعة
وأعطوني الخرائط الخاصة بأنابيب الغاز
للمكان كله
لدينا كل شيء هنا
لأي شيء هذا ؟
إنه قاطع للزجاج بالحرارة
يقطع الزجاج والحديد
سنفعل هذا
أليس كذلك ؟
أعني أننا جاهزين جداً لهذا
لنرى مالذي يستطيع هذا الشيء عمله
نعم . فكرة جيدة كيفن
حسناً . أمسك هذا
كيفن قم بفتح إسطوانة الإكسجين
أطفئه
اللعنة
هل تعلم إن كانوا سيفعلونها ؟
بالتأكيد . إنهم مجرمون محترفون
وما هو السناريو الأسوأ
أن يقبض عليهم ويزجوا بالسجن
وليس هناك ما يثبت أي صلة لنا
بهم
ماذا عن تكلك العارضة
ماهي الضمانات لكي يبقى فمها مغلقاً ؟
إنها بالأصل تعرف عملية البنك . ويتوجب عليها ألا تنكشف
فمن الأفضل لها أن تسير الأمور بشكل جيد
ولا يقبض على أحد
ومالذي ينوي فعله غيل بينسون
أعتقد أنه يقوم بتمهيد الطريق
لتبرئة مايكل إكس
هل من الممكن أن توقعي على كتابي ؟
أعتقد أنني سأجمعهم هنا
أبي
جيد أنك قررت المجيء
هذا هو والدي
السير ليونارد
لطالما سعدت بالتعرف على أشخاص من
طرف غيل
إسمي الجديد حالكيميا
إنه إسم مأخوذ من أحرف أسمائنا
حكيم وغيل
وإسمك هو ؟
حكيم
حكيم جمال
نعم
مرحبا جميلتي
إذاً أين هو ؟
هناك مع إبنته
حسناً من الجيد انت تذهبي للمنزل نهاية هذا الإسبوع
وتعرفي والدتك على جمال
أسفة أبي لا نستطيع فعل هذا
نحن ذاهبون للجزيرة لبعض الوقت
دعني أحضر لك شراباً
حظ سعيد مع كتابك
هل قرأت هذا الكتاب
هل تمازحيني ؟
بالتأكيد . لا بد أنك مذكور في الكتاب
التجسس على السود لصالح البيض
يوصل للغنى في بريطانيا
مضحك جداً
أخريني . هل سنتفاجىء بشي
نحن نمشي وفق الخطة . تيم
سنبدأ بالحفر في المخزن ليلة الجمعة
أنا أعلم الأمور التي تقلقك
لدينا رجل هنا على الجانب هنا
وهو يدخل المتجر حالياً
نحن عمال البناء لمجر ساك
مغلق للصيانة
لدي سؤال
مالذي سنفعله بعد أن نعمل الفتحة في الأرض
بعد أن نفعل ذلك سنقوم بعمل حفرة اخرى هناك
في الزاوية
تبديل
علينا إنهاء العمل قبل أن يفتح مصرق اونو فيرا
للفترة الثانية . في الصباح كما هو معتاد
هل تريدين نيل هذا الشرف مارتين
حسناً
ها نحن نبداً
إنتبهي لأنفك مارتين
إن له صوت مخيف
ما هذا الإرتجاج
يا إلهي ماذا يحدث
إسحب
هيا إرفع هذا
ديف أعتقد أنك يجب أن ترتاح
شكراً لك
أرفعوا أيديكم
أين ديف ؟
ليس لدي فكرة ..
أين كنت ؟
لقد تحقت من الباب إن كان مقفلاً
بالطبع إنه مقفل ديف . أنا أقفلته
أرفع رأسك . مالذي لدينا هنا
إنهم شرطي
هل سيدخل أم ماذا ؟
سأفتح
توقف . هناك أحد على باب المخزن
أوقف كل شيء . هناك شخص بالخارج
ديف . ديف . أطفئه
هناك شخص عند الباب
أنا ساذهب
إنه عملي
الشرطة
لا تتحرك
مساء الخير
هل تعملون ليلاً
نحن نعمل على مدار الساعة . لتجهيز متجرنا
في الوقت المناسب
بعد إذنك
!! عفواً
هل تقوم بإستخدام ثاقب في الأسفل
نعم . هل إشتكى أحد من هذا ؟
نعم البعض من الجيران
سنحاول تخفيض الصوت . حسناً
حسناً
دعني أبلغهم بما حصل
تيم  . أنا كوين
لقد قام رجل من الشرطة بالدخول للمتجر
لستُ متأكداً لماذا . لكنه ذهب
حسناً . نحن بخير
نحن بحاجة لأن نراقب . شخص يراقب من السطح
أو مكان أخر
نحتاج جهاز لاسلكي
ماذا عن إيدي ؟
إنه رجل جيد ويمكننا الوثوق
به
لا . لن نقوم بالإعتماد على أحد أخر هنا
لا وقت للجدال الأن . أعطني مفاتيح السيارة
يا إلهي . مرة أخرى
هيا إصعد للأعلى
أختبئوا
ليس من الشرطة
نعم . بماذا أستطيع خدمتك ؟
أقوم بتوصيل طلب لديف
وما هو ؟
رقائق الدجاج
شكراً لك
تفضل أيها السيد
لا بد أنك تمزح
إني أتضور جوعاً
ماذا يوجد في الحقيبة ؟
بعض الأدوات
إصعد إلى السطح فوق الطابق الرابع للمبنى وراقب
كل شيء
راقب من يعيش في ريفلبول
ومن يأتي من هناك يبحث عن عمل
أنا لاأجيد لكنة أهل ليفربول
إذا لا تتحدث مع أحد إيدي
أنا على السطح
لدي منظر رائع
هل تسمعني . حول
هل أنت في موقعك المحدد لك
حول
نعم أنا في موقعي . أستطيع رؤية واجهة
البنك من هنا
أرى شارع بيكر . وأرى كل شيء بوضوح
كل شيء تحت السيطرة
حول
بدون أسماء إيدي
أسف ديف
بماذا أوصيتك . الدردشة ممنوعة
أسف . حول
اللعنة
شكراً لإنتظاركم يا سادة
سأقوم بالمراقبة من الأن
أنتما الإثنان إذهببا إلى شارع جلوكيستير وراقبا المنتزه
سنذهب
هنا المراقبة الليلية . هناك شخص ينظر من النافذة
إنتظر
مهلاً . إنه يذهب . لقد ذهب
حول
تلقيت ذلك . حول
أنا ذاهبة للمتجر . أحضر بعض السجائر
هل تريد شيئاً ؟
نعم أحضري لي
تفضل سيدي
شكراً
علبتين من السجائر من فضلك
و 9 علب من رقائق البطاطا
حسناً
أهلا جميلتي . هل تسير الأمور بشكل جيد ؟
ظهرت لنا مشكلة مساء أمس . جاء شرطي
إترك طعامك وحاول أن تحرص على أن لا يحصل هذا
ثانية
هذا ليس بيدي . تذكري أننا متخفيان
أتمنى أن أكون كذلك
صديقكِ تيري . أين يخطط ليخفي ما سوف يسرقه
اللعنة
كيف حالك
مالمشكلة ؟
قررت أن أخذ إستراحة
من هذا الذي كنتِ تتحدثين معه ؟
لم أفعل ’ لقد كان يحاول مغازلتي
هذا يحدث كما تعلم
نعم
تفضلي
شكراً . إحتفظ بالفكة
شكراً لكِ
تيري مالذي تفعله هنا
هل لحقت بي ؟
لا
أحتسي كأساً
إستمتع به
أهلا غيل
أين كنت ؟
لن تضغطي علي كما تفعلين مع حكيم
أليس كذلك ؟
أنا أعرف . القاعدة رقم واحد هي عدم
التورط عاطفياً
لكن هذا لا يعني أني لا أستطيع التمتع بعملي
وقلت أنك تفعل هذا
ماهي وجهة نظر والدك حيال إنضمامك لهؤلاء
الرديكاليين
نحن لا نتسلى
بالتأكيد لو علم ما يحدث فعلاً . ربما يصاب بنوبة قلبية
ها نحن إذاً . بطاقات إئتمانية ونقود
إذا كان لديه نسخ أخرى من الصورة أو شريط الفلم
سوف يتم إخفائها
أعثري عليها . أتلفيها . ثم أخرجي
مايكل إكس يعتقد أنه يحفظها بأمان . لكن هذا
سيتغير بمجرد أن ننجح هنا
فقط تذكري غيل . إنه رجل سيء جداً
إنه أكثر شخص مجنون وسيء قابلته على الإطلاق
هل كل شيء جيد . هل هناك شيء يجب أن أعرفه ؟
نعم كل شيء جيد يا شريكي
إسمعني . ماذا سأفعل إن صعد أحد هنا
يمكنك أن تستخدم مخيلتك
إبقى على اللاسلكي . أخبرني إن رأيت العجوز بيل
حسناً . سأعلمك إذا رأيته
سأكلمك بعد قليل
حول
بامبز
ما كل هذه الصخور ؟
لا أعلم . يبدو أنها من المصنع
تيري . اللعنة
تيري
بامبز
تيري تحدث إلي
تيري
اللعنة
تيري . كلمني
هل أنت بخير ؟
أعتقد هذا
ماذا حدث ؟
لقد إنهار السقف
لتحل علي اللعنة
إعتقدت أنك مت
أعطني المصباح ديف
ماذا يوجد هناك ؟
بعض الهياكل العضمية
هل تمازحني ؟
أعتقد أنها تخص أخر مجموعة حاولت سرقة البنك
باللاتينية . وهي تعني
يا أرض الله أغفري لنا خطايانا
كيف تعملت اللاتينية ؟
في المدرسة الكاثوليكية
تعلمناها لنعرف المآسي التي حدثت قبلاً
كانت أيام مهمة في عام  1665
ألا تعتقد هذا ؟
منذ ذلك الوقت وأنا أحمل التاج
كان وقت الطاعون الكبير في لندن
لا بد أن هذه مقبرة جماعية
هناك عظام للعديد من الجثث
وإذا كان هؤلاء الأوغاد عانوا من الطاعون
ربما نصاب بالعدوى
لا أظن هذا ديف
هذا النفق يقودنا للبنك
سنقوم بالعبور من خلاله
وكيف سنفعل هذا ؟
EyesOnMe
\*\
Sandepad@hotmail.com
إسمنت
تم بناؤه حديثاً
حان الوقت للعمل الأهم
صحيح
ماذا لو أنك دخلت إلى المطعم عن طريق الخطأ
سنهرب عندها كالدجاج
ساكون سعيداً لو حافظت على هدوئك
متى ستصلون للخزنة
أنا أتجمد من البرد هنا بالخارج
حول
يسمع عادة للجنود في الجيش
بالقفز لتحريك الدم في أقدامهم
حول
إنها قواعد الحرب العالمية الثانية
التي كنت فيها
حول
نعم . مرحباً بك أيها العضو الجديد
حول . مع الإقفال
خدمة الطوارىء
ماهي الخدمة التي تطلبها
الشرطة من فضلك
هنا الشرطة . بماذا أساعدك ؟
نعم
أنا  ُمشغل الراديو . وأعتقد أنه هناك
عملية سطو تنفذ
لقد وصلنا
أحضر الضوء
قبل أن نصعد إلى الخزنة نحتاج
إلى إستراحة قصيرة
لننتظر حتى تخف هذه الغيوم من الغبار
لا بد أنك تمزح . لنصعد الأن
ديف لن يهرب أي شيء منها . نحن بحاجة لإلتقاط
بعض الأنفاس
المراقب الليلي . هل تسمعني
المراقب الليلي هنا . حول
لقد وصلنا . حول
ماذا ؟ داخل الخزنة ؟
نعم . داخلها . حول
عظيم . عظيم . هذه أخبار رائعة
سوف نأخذ إستراحة
نحن نرتاح
نحن بحاجة لبعض النوم
نحظى ببعض الدقائق الأمنة لنركز
حول
يالك من محظوظ . لا أستطيع إغماض عيني هنا
نحن نستطيع أن نشم رائحة النقود
حول
ليس لدي مشكلة إن كانت النقود تغطي وجهك كله
كل ما احتاجه هو حمام ساخن
وكوب من الشاي . حول
ستحصل على كوب الشاي . كل شيء في وقته
يالك من محظوظ . عيناي تدمع من شدة التعب
فكر بالنقود يا عزيزي
لقد تحدث مع أربع أقسام شرطة قبلكم
فهل ستأخذون الأمر بجدية ؟
لم يأخذ أي منهم تحذيري على محمل الجد
لقد قالوا ربما هي مجرد مزحة
ماهي قوة مصدر الإشارة سيد إيلي ؟
أستطيع القول أنها حوالي 10 أميال
لا بد أن هناك الكثير من البنوك ضمن
هذه المساحة
ومتى كانت أخر مرة إلتقت فيها الإشارة ؟
منذ حوالي الساعة والربع
لم لا نبث هذه الأشرطة على التلفاز والراديو
ربما نجد شخص يستطيع التعرف على الأصوات
لا . لا . سوف يختبؤون وسيوقفون
الإرسال
إستمر بالتنصت . لربما يقولون أين هم
إبق أنت مع السيد إيلي وأنا سأعود إلى المحطة
واتصل بي إذا إستجد أي شيء
مرحباً
لقد أخفتني بشدة
مالذي تفعلينه هنا ؟
لم أستطع النوم أبداً
وأنا مثلك
لقد جئت لألقي نظرة
إن مستقبلنا مخبأ في تلك الصناديق
إذا مالذي ستفعلينه بحصتك ؟
أختفي . فحب مارتين لم يعد موجوداً
أبداً
ولم تعتقدين أن الإختفاء سيجعلكِ شخصاً
أخر
على الأقل لن يعرف أحد ماذا كنت
لم إخترتيني أنا وكيفن
من الممكن أن نكون لصوصاً سيئين
من أجل الأيام الخوالي
لقد قضيتِ أيام طفولتك مع كيفن ومعي
كيفن لا يهتم بهذه الأمور العاطفية في الحقيقة
الحقيقة أنه نزل إلى هنا ولديه أربع رجال صينيين
وكان هذا منذ فترة طويلة
حسناً لنجمع بعض المال
أنظر . حصلت عليه
إنظر لكل هذه النقود
الكثير
رائع
هيا بسرعة
ألماس . ألماس
يا رفاق . مالذي يحدث ؟
لقد حصلنا عليه
أنت محق
خذ النقود . النقود
مجوهرات
ديف . ساعدني على هذه
وما الشيء المميز بهذا الصندوق
إنه رقم حظي
مع كل حبي
هيا
شكراً
اللعنة . تعرفين من هي
إنها الأميرة مارغريت
تيري . لديك شيء لتودعه
هذا هو
يجب أن يكون هناك نظام ونحن نعمل
يجب ان نعرف ماذا نأخذ وماذا نترك
نحن نعرف كيف هو شكل النقود .لسنا أغبياء لهذه
الدرجة . هل نحن كذلك ؟
كم من الوقت تحتاج لتسطو على بنك ؟
Você acabou de abrir outro.
O que tem aي?
المزيد من النقود . إنظر لهذا
لاشيء إلى الان
إننا يحاجة شيء يجعلهم يتقدمون أيها الرقيب
ونخرجهم من موقعهم
نعم
نرمي لهم طعم
مصرف ميرلاند
إنهم لسوا هناك
لا يوجد إشارة
ليسوا هناك سيدي
تحرك إلى موقع البنك التالي
المصرف الوطني المحدود
لا زلنا لا نتلقى إشارة أيها الرقيب
حسناً . قم بالتحرك للموقع الذي يليه
ياإلهي . ما هذه الأشياء التي يقوم الناس
بحفظها
مالذي لديك تيري؟
47 ?
يبدو أنها ستكون سنة جيدة بالنسبة لي
هذا غير معقول
أيها الملاعين . يبدو أنه إحتفال لرأس السنة
تهانينا
جيد جداً . ديف
مصرف لويدز
يا رفاق
تفضل أيها العمدة
إنها لك
إستمعوا إلي . لدينا رفقة هنا
اللعنة
إنها الشرطة تدخل من الباب الأمامي
أخبرني أيها المراقب
إنهم الشرطة . يتجهون للباب الأمامي
إنتظر . إنتظر . إنهم ما يزالون في الخارج
أيها الرقيب لقد سمعنا للتو
تحذيره لهم بأن الشرطة تقف عند الباب الأمامي
للمصرف
أي مصرف ؟
ليس لدي فكرة
مالفائدة . فهناك الكثير من البنوك في
الشارع الشرقي
إستمر بالتنصت حتى نعرف في أين هم
موجودون بالضبط
إنتظر . أنتظر
لدينا شخص نزل من السيارة
وتوجه للباب الأمامي
إنه يتجه للباب الأمامي
برفقة الشرطة
يارفاق . إنه يفتح الباب الأمامي
الرجل . إنه ... اللعنة
حول
اللعنة
أين الخزنة ؟
أسفل السلم
إتبعني
يبدو أنه لم يحدث اي شيء
أريد أن ألقي نظرة في الداخل
إنها مقفلة . حسب الوقت
ولا نستطيع فتحها قبل صباح
الإثنين
يبدو أنه ليس مصرفي
يارفاق . يبدوا أنهم يغادرون
لقد ذهبوا
يجب ان نحمل كل هذه الأغراض
من المحتمل أن يعودوا
صحيح . تأخرنا كثيراً
أيها المراقب
لا
اللعنة
هل أنت هناك أيها المراقب
سيارة الإسعاف الأن أمام مصرف مصرف لويدز في
زاوية شارع بيكر
أيها المراقب هل أنت هناك ؟
هل أنت نائم أيها المراقب ؟
إذا كان لا يرد فلا بد أن هناك شيء ما
أنت محق . إجمعوا كل النقود والمجوهرات
لنغادر حالاً
وماذا عن معداتنا ؟
لا يمكننا أن نترك شيء يجرمنا
سوف نعود لأخذها . إن إستطعنا
ماذا عن الصناديق الأخرى
غير مهمة يا ديف
ضعوا كل شيء بالحقيبة لنذهب
هذا صحيح . لنفعل هذا . هيا
لا شيء
لا شيء لدينا أيها الرقيب
هل أنت متأكد ؟
لم يأتي أي ذكر لسيارة الإسعاف
لا شيء هنا . غادر المكان
ها هم . أخيراً
هيا لنذهب
الشاحنة تغادر . سنلحق بهم
حول
أوقفهم حالما تستطيع
إفتح الباب
مالذي فعلته ؟
إفتح الباب الخلفي . هيا
شخص دفع لي المال لأنقل له الشاحنة
من هنا إلى مكان أخر
السيد المسيح
أين الشاحنة ؟
تغيرت الخطة
سنستخدم سيارتك أيها العمدة
يجب علينا تغيير وسلية النقل
لماذا ؟
لنستطيع إبعاد صديقك
فهو يعرف كل شيء . بما في ذلك طريقة الهروب
لذا سينصب لنا فخاً
الكثير من النقود وللجميع
هذه نتيجة الدقة في العمل
أليس كذلك أيها العمدة ؟
الأن ومع سلامتي جسدياً من الممكن أن
أترفع إلى رتبة عقيد
هل تعلمون ماذا سأفعل ؟
سأشتري منزلاً جديداً
ويكون له حديقة
ظننت أنك ستذهب لكوبنهاقن
ياديف
ولما أذهب إلى كوبنهاقن ؟
لتحصل على بعض المتعة
كيف وجدت هذا المكان تيري ؟
أنا وبلوكا فككنا بعض السيارات هنا
هل هناك شيء أخر
كيف امكنك أن تفقد زمام الأمور
في هذه العملية
كنت أظن أنك تمسك بزمام الأمور كلها
سيدي . لقد فعلوها . أنهوا العمل
وسرقوا الخزنة
لكن ليس لدينا أي فكرة عن مكانهم
ربما بعد أن إنتهت العملية
وأصبح بحوزتهم الكثير من المال
والمجوهرات
ربما لم تعد بحاجتك بعد الأن
ها تعتقد أني خُدعت ؟
في الوقت الحاضر
إثنان من زملائنا متقاعدان ويعيشان الأن
في موسكو
لنصلي لعل لديهم خطة غير هذه
هي لن قوم بخيانتنا . وهي تعرف جيداً
ماذا يمكننا أن نفعل بها
وحتى إذا عرفت
من نكون أصلاً ؟
أنا متأكد أنها ستتصل
عندما تسنح لها الفرصة
أي شيء أخر تفعله سيكون
كحكم بالإعدام
لنأمل أن تفعل هذا
أو ربما سيكون أنت من يحكم عليه
تفضل يا بامبز
أتمنى لك حظاً جيداً
لم يغسل أبداً . بعد تلك الدقائق السحرية
ديف
إنظر لهذه
لقد رأيت هذا على التلفاز
العجوز المنحرف
لقد رأيت هذا الوجه من قبل
إنه من العائلة المالكة . اللورد
ماذا كان إسمه ؟
أنت تعرف
أم من المفترض ألأ أسالك أنت
مع تلك الصورة . لا
أعتقد أن هذا واحد من أفلامك القديمة ديف
تباً لك كيفن
حان الوقت لإقتراح
أعتقد أن ساخذ حصتي
وأمضي في طريقي
قبل أن يفتح البنك في الصباح
ويعرفون ما حدث
أنا معك يا رفيقي
قبل أن أذكرك
أختفي عن الأنظار لفترة
ولا مزيد من الضربات يا بامبز
الضربة الوحيدة الباقية لأقوم بها
هي العودة لقبرص
لن أعود أبداً
هل من الممكن أن نلتقي ؟
عشرين سنة .. ربما
إنتبه لنفسك
وانت كذلك يا صديقي
إلى اللقاء بامبز
إلى اللقاء يا صديقي
إنتبه لنفسك يا صديقي
حظاً موفقاً
بامبز
وداعاً يا رفيقي
حسناً مالذي يجري هنا
أنتما لما تنظرا إلى
بعض حتى منذ أن خرجنا من البنك ؟
مالذي يحدث
أعتقد أن مارتين لديها شيء لتقوله
أنا أعرفها
إنها الأميرة مارغريت
اللعنة
من أين أتت هذه ؟
لقد كنتِ تعلمين أين هو الصندوق بالتحديد
يا مارتين
من الأفضل أن نكون صريحين حتى
نعلم حقيقة ما يحدث
منذ شهر مضى تم توريطي
بقضية مخدرات
وذلك الرجل وعدني أن يساعدني
لكي لا أدخل السجن
إذا قمت بعمل من أجله
علم أني أعرف بعض المجرمين
وقمنا بإعداد عملية السطو لنحصل
على هذه
اللعنة
لا بد أنه الرجل الذي ظهر في النادي الليلي
نفس الشخص الذي قلتي أنه
يحاول ملاطفتكِ
صحيح ؟
نعم
من يكون ؟
إنه شخص إلتقيته في النادي
يعمل لحساب بعض الأشخاص
ولا أعرفهم
لا تعرفين
كيف يمكنك قول هذا
Ou 6.
من الممكن أن نكون مدانين الأن
مارتين
لا لن نكون . كل ما علينا فعله هو أن
نعطيه محتويات الصندوق 118
الصفقة معه كانت على أن نحتفظ
بأي شيء أخر
وأنتِ صدقتِ هذا
وثقتِ بشخص حتى إننا لم
نلتقيه من قبل
لقد كذبتِ علينا مارتين
أصبحنا أهداف متحركة الأن
شكراً جزيلاً
هل تعتقدين أنها كانت مصادفة بأن
يقبض عليكِ
ويكون لدى أصدقائك خطة لسرقة مصرف ؟
يمكن لهذا أن ينجح
إذا قمنا بإعطائه الصور وكل
ما في الصندوق
وإحتفظنا بالباقي سنكون أحرار
هؤلاء الناس يخترعون الأسباب مارتين
واكثر من هذا
سيفعلون ما لديهم ليقبض علينا
هل تعتقدين أنه بعد رؤيتنا لهذه الصور
لن يهتموا بنا
هل تعلمون
لم أرى شيء من الصور . ولا أريد أن اعرفهم
ولا أريد معرفة ماذا يمكنهم أن يفعلوا
سأذهب من هنا
لن أنتظر هنا . من أجل صفارات الإنذار
وضباط الشرطة ليمسكوا بي
أنا أشعر بهذا
سألحق بامبز
من الأفضل أن نبقى معاً ديف
ولم ذلك ؟
لأن مستويات الثقة أصبحت معدومة
صحيح ؟
ديف . إنتظر
لا . سأذهب يا كيفن
سوف أرى أمي . ثم امضي بعيداً
سأبتعد عن هنا ما دمت أستطيع ذلك
يجب علينا أن نذهب أيضاً
في حال قبض على بامبز وغاي
دعونا ننتهي من هذا
ربما هناك أكثر من شخص عبث في هذا
ونحن لا نعلم
واحدة لو سمحت
تفضل
إحتفظ بالفكة
شكراً لك
مكالمات راديو البنك
لقد سمعوا محادثاتنا
كيف لي أن أعرف
اللعنة
كانت الشرطة ليلة أمس تحاول القبض
على لصوص
يسطون على مصرف ضمن مساحة 300 ميل
إنهم إلى الان لا يعلمون أي بنك
أكثر من هذا بقليل
حاولي 3 مليون
نعم
مارتين لوف
الحمد لله
صليني بها وتحققي من مكان المكالمة
إنها أنا
ماذا حدث ؟
أين أنتِ ؟
لندن
نعم بالتأكيد . أعني أين ؟
أعلم ماذا تعني
ماترين يجب أن نلتقي
موافقة
لم لا تأتي إلى منزلي . سأحضر لك
عصير الفاكهة
ليكون لقاء حماسي
كالأيام الماضية
نعم . صحيح
لقد كنت هناك مسبقاً
ربما تركت رجلك هناك ليبحث عني
لستِ بموقف يساعدك على أن
تراوغي مارتين
لا تحاول إخافتي تيم
لما لم تخبرني أنه تم الإيقاع بي
لأنفذ هذا
لتكوني بخير . أنا أهتم بسلامتك مارتين
صحيح
أفترض أنه بمجرد ان أعطيك ماتريد سوف
نذهب في حال سبيلنا
هذا ما وعدت به
حسناً
اليوم . طريق محمكة توتنهان
لوحدي . الساعة العاشرة والنصف
طريق محكمة توتنهان
العاشرة والنصف
جيد
شرطة لندن تحققت من مكالمات راديو
بين من كانوا ينفذون الجريمة
والأن وبعد أن تم تحديد المصرف
سوف تكون القصة في كل الأخبار
لقد حصل هذا بالفعل
إذا لم ننهي هذه القضية بسرعة
الشرطة ستمسك بهؤلاء اللصوص
والله وحده يعلم مالذي سيحصل
لصورنا
فيليب . إذهب إلى البنك وتولى زمام
الأمور
أيها السادة
لقد قمت للتو بمحادثة مع مارتين لوف
أين هي ؟
تم تعقب المكالمة وهي من هاتف عمومي
قرب المحكمة
الأخبار الجيدة أنها تريد أن نلتقي
هذه أخبار جيدة
سيكون أفضل لو ذهبت وحدي
نعم
تيم وافق أن نلتقي
علمت بالأخبار . لقد وجدوا موقع المصرف
وإن يكن
إبقى هناك . ممنوع الإقتراب
إحتفظ بالباقي
أسف سيدتي لا يمكنك الدخول
كان هناك عملية سطو
نعلم أنها عملية سطو
لهذا نحن هنا
كل شخص يعمل هنا
إبدأ بالمدير . تحدث معه
جيرالد . أتيت هنا لترى عملية السطو
أنت بعيد عن مكانك
إن هذا ليس جريمة
فقط للتحقق كيف حدث هذا
إستخدام الراديو كان حركة ذكية
تلك التقارير عن مكالمات الردايو . وعدم الإمساك باللصوص
يجلعنا نظهر بشكل غبي جداً
نعم . هل تخاف أن تفقد صيتك
في أرجاء المدينة
هل لديك فكرة عمن يكون قد فعل هذا
لست مخبراً لأعرف
إننا ننتظر هنا منذ وقت طويل
ولم تقوموا بإخبارنا أي شيء إلى الأن
إذا أردتِ
أعطينا قائمة بأسماء الأشياء التي كانت في صناديقك
... ربما أستطيع
معرفة ما فقد
هل جننت
إن أهم مايميز صناديق الإيداع
هو أن الأشخاص الذين مثلك لا يمكنهم معرفة
مابداخلها
أريد التحدث إلى روي غيفن
إنه أنا
إن التحقيق الأن هو من إختصاص
الأمن القومي
أريد الجميع خارج المكان
هذا تحقيق للشرطة
ليس بعد الأن
إتصل بروؤسائك
من يظن نفسه ؟
إنه من الفرع 5 أو 6
حتى أني لا أعلم الفرق
إنهم جميعاً بنفس الهيئة
وكأنهم طلاب من نفس المدرسة
دعنا نقوم بتوزيع محادثات الراديو
التي تمت للمراسلين الصحفيين
ربما يستطيع أحد من العامة
تمييز أحد المجرميين
إذاً . أخبرني
أي الصناديق تمت سرقها بالتحديد
الكثير . المئات والمئات
نحن ضمن هذا جيري
كلانا
ولم قد تكون هذه مشكلتي ؟
يتم تسجيل حركة حسابي بشكل مستمر
ولم يكن بإمكاني أن أحتفظ بها هنا
إشرح لي وبوضوح مالذي تقصده
لدي سجل . تقرير
بكل عمليات الإيداع التي
أدخلتها لحسابك
وقد كانت في صندوق الإيداع الخاص بي
و أعتقد الأن أن صندوق إيداعي
أصبح في حوزة اللصوص
السيد المسيح
وأعتقد أنك توافقني بأنه يجب علينا
إيجاد هذه التقارير
قبل أن يجدها عملائك الشرفاء
اللعنة
من هناك ؟
ليو فوغيل
إنتظر
هيا . إستيقظي
مالذي تريده ليو ؟
أعتقد أن لدي أخبار سيئة لك مايكل
صندوق الإيداع الخاص بك والموجود في بنك
شارع باركر
ماهو رقمه ؟
ولم تسأل ؟
لأنه في عطلة نهاية الإسبوع قام بعض
اللصوص بالدخول للبنك وسرقوه
فإذا كان رقم صندوقك بين الرقم 100 و 400
فإنه قد تمت سرقته
وصندوقي أيضاً
وكيف لهذا أن يحدث ؟
صدقني لقد حصل
كما أعدك أن صندوقك سيتم إيجاده والتعامل
معه
يجب عليك التصرف
سأبقيك على إطلاع
شكراً لك
شارع محكمة توتنهان
لا أحد يلمسني أو يلحقني
وإلا ستقوم مارتين بإيصال الصور للصحافة
مفهوم ؟
أنت تريد محتويات الصندوق 118
تيم ؟
ليس لديك أنت ورفاقك أدنى فكرة عن مدى خطورة
الأمر . أليس كذلك ؟
هل هذا صحيح ؟
ولما قد يكون ؟
لأنكم قمت بفتح الصندوق أيها الأحمق
هذا هو السبب
كان خطأ غير مقصود . كما أني
أعرف قدراتنا
بعض التغيير بالصفقة
صحيح
ستحصل على صورك الفاضحة
لكن بالمقابل سيتم تغيير هوياتنا
ونحصل على جوازات سفر جديدة
وخروج آمن من البلاد
لكل الفريق
وستقوم بتوقيع مستندات رسمية تضمن لنا
أنك ستنفذ هذا
لا بد أنك تمزح
يمكنك أن تراهن على مدى جديتي
أريدها أن توقع وتختم ويتم توصيلها
عن طريق شخصية عامة
بعيدة عن السلطة
وماذا عن رئيس الوزراء ؟
سيفعل ذلك . يمكنك إقناعه بأن يفعل
وإن لم تفعل تيم
سوف أرسل الصور مع
هذه إلى الصحافة
نيكولاس
يا إلهي
لديك مهلة للساعة الرابعة بعد الظهر
لتأكد موافقتك
سنكون على إتصال
بعض الصور
عمل جيد . تيم
هل لديك المزيد ؟
يبدو أن هناك مجموعة كبيرة من الصور كانت في ذلك
الصندوق
إذا كان اللورد درايزديل قد إعتاد ممارسة
الفاحشة
فهذه مشكلته
إن هدف هذه العملية هو إستعادة الصور
من مايكل إكس
أعتقد من الأفضل ولنكون حكيمين أكثر
يجب على اللجنة
أن تهتم بهذا الموضوع بشكل كامل
لحماية كل شخص يمكن إحراجه جراء هذا النشاط
الإجرامي
وما هو المحرض لهذا
هيا يا صغيري
جميل جداً
رائع
لقد رأيته يلتقط بعض
الصور
صور له
وكان يقف مباشرة أمام
المصرف
قبل أيام قليلة فقط من سرقة المصرف
وإعتقدت منذ تلك اللحظة
أنه بدا كمخادع
يا إلهي
هل هذا حقيقي ؟
لقد تذكرت
ديف شيلينغ
هذا هو إسمه
وداعاً أمي
إنتبه لنفسك
حاولي البقاء في الداخل
وإلا ستمرضين
ديف شيلينغ
نعم
نريد أن نتحدث معك
حول ماذا ؟
حول المصرف
سوف أقول لك شيئاً واحداً سيد شيلينغ
لنوفر الوقت
كا ترى
لدي ما يكفي من المعلومات عن حياتك
وكما أرى . إنها فاسدة تماماً
وأنا أقول هذا فقط لأعلمك بما لدي
وما يمكنني أن أفعله
أنت تفهمني
أليس كذلك ؟
أعتقد هذا سيد فوغيل
جيد
لدي حصى في الكلية ويبدو
أنها تتحرك قليلاً
وأنا أستخدم مسكنات
يمكنني أن أستخدم البعض
منها
لقد سرقت مني
ومن أصدقائي
أين أغراضي ؟
لا أعلم
انا لا أعلم أي شيء عن سرقة أي مصرف
بصدق
لا زلت غير قادر على الإقناع
سيد شيلينغ
أتمنى لو كنت أستطيع القول أنه لا يؤلم
لكنه يؤلم
مالذي ستفعله ؟
لا . لا
أرجوك
لقد كانوا هنا
أعرف هذا
من أنتم ؟
أريد أن أسأل نفس السؤال
يبدو أنكم في المكان الخطأ
إشربوا كوبين من الشاي أو أي
شيء اخر
نحن نبحث عن تيري ليثر
تيري قال أنه لن يأتي
هنا هذا الإسبوع
كان من المفروض أن يتصل
لا بد انك إيدي
صحيح
ستأتي معي
مالذي تريده منه
إتركه . مالذي تريديه من زوجي
إبتعدي من هنا
نريد أن نحقق معه عن سرقة مصرف
إذا أردتي رؤية إيدي أو ديف
مرة اخرى
تأكدي أن يقوم تيري بالإتصال
بهذا الرقم
ماذا ؟
محادثات الراديو مرة أخرى . إعرف كل شيء
أقرأ كل شيء عنها
الحارس الليلي . حول
سنأخذ إستراحة
وننام قليلاً
حتى يهدأ الغبار في الخزنة
حول
يالك من محظوط . عيناي
أمي . والدي على الراديو
لا . لا تكوني سخيفة صغيرتي
إنه هناك
هل هو كذلك ؟
أريد حمام دافىء وكوباً من الشاي
حول
ستحصل على كوب الشاي . إنها مسالة وقت
أرأيتِ . إنه والدي
قامت السلطات بإعلان هذه المحادثات اللاسلكية
والتي تمت بين المجرمين الذين
سرقوا مصرف لويدز
متاملين أن تكون هذه الأصوات مميزة
لأحد من المستمعين
نعم
ويندي
لقد سمعتك على الراديو تيري
أنت مشهور الان . هل تعلم هذا ؟
لقد سرقت ذلك المصرف أليس كذلك ؟
الذي ظهر في الأخبار
من الممكن أن تذهب للسجن لسنوات لفعل
مثل هذا
لا يمكنني تحمل هذا
لن يذهب احد للسجن
كل شيء تحت السيطرة
فقت إبقي متماسكة
وأبقي الاطفال في الداخل
أحبك ويندي
يجب ان أذهب
كن حذراً يا تيري
مالمشكلة أمي ؟
لا شيء صغيرتي
تيري . لقد أخذوا إيدي
ياإلهي . من ؟
اخذوه بسيارة . لا أدري إن كانوا من الشرطة
لقد تركوا لك رقم هاتف
وقالوا أنه لو أراد رؤية ديف أو إيدي مرة أخرى
يجب عليه أن يتصل
إسمعيني . أقسم لك أني سأعيده
لا تقلقي
هل لديك قلم ؟
نعم
- 01946.
إنتظري لحظة
نعم
مايكل . أنا ليو فوغيل
لقد حددنا المتورطين
صدق أو لا تصدق . إنه مجموعة من الهواة
لقد أدخلوا في العملية عن طريق إمرأة
مارتين لوف
هل تعرفها ؟
لم أسمع عنها
من الأفضل أن نعرف
فبالتأكيد إن الـ م أي 5 وصلوا هناك
لقد قاموا بزيارتي
لم تظن أن مثل هؤلاء الناس يكونون مهتمين
بسرقة مصرف يا مايكل
لا أعلم
أعتقد أنك تعلم
وأعتقد أن السبب هو صندوقك
رقم 118
أعتقد ان سبب هذه السرقة
هو الصور
الصور التي إلتقطت للأميرة
كيف تعرف هذا ؟
لا تتحدث معي وكأني أحمق مايكل
لقد صنعت هذه الكارثة
بسبب وضعك
ما تبتز به في هذا البنك
والذي كنت قد أوصيت به
لن يتم التلاعب بي برجل مثلك
قم بإعادة صوري وإلا لن ترى رجلاً أسوداً
في لندن ما عدا الذي سأرسله لقتلك
مالذي تفعلينه ؟
أهلاً مايكل .حكيم كان يبحث عن
نسخ من هذا الكتاب
أنا أعلم مالذي كنتِ تبحثين عنه
ولن تجديه
مالذي تتحدث عنه ؟
حكيم . لقد وجدت كتابك
أنت لم تفهم
صناديقي . وصناديق أصدقائي ربما سرقت
بالتأكيد يمكنك فعل شيء
فأنت رئيس الحكومة
سونيا أنا أعتقد أنني غير قادر على
المساعدة هنا
يبدو انك لا تفهم الوضع بشكل كامل هنا
إن لدي صور . صور مثيرة للشبهة
أفلام لك وللعديد
كل زبائني المعتادين كانوا داخل هذا الصندوق
أنت تعلم إن كان هذا
يستحق الإهتمام
لديك صور لي ؟
أيتها السافلة
كن ولداً كبيراً
لقد حان الوقت للتكلم مع زوجتك
ألا تعتقد هذا ؟
هذا هو . متاكد أنه هو
غاي سنغر
الكثير من السوابق
كان يعمل في البناء من عدة سنوات
كنت أعتقد انه فاشل
ويتحدث بلكنة غبية
شكراً جزيلاً لك سيدي
نعم
مع من أتكلم ؟
تيري ليثر . مارتين سواين
مارتين لوف . إيدي بورتن
أعتقد أن السيد شيلينغ كان لطيفاً جداً
بإخباري هذا
دعني أكلم ديف
سأفعل . لكن يبدو أنه يشعر
بالإحباط حالياً
مالذي تريده ؟
بعض الأشياء التي سرقتها رسالة
بغطاء أحمر غامق
وبعض الصور والتي أعتقد أن الـ أم أي 5 مهتمة بها
لقد فهمتني
لم نجد إلا الذهب والمجوهرات
أقترح أن تبحث ثانية
تحدث مع أصدقائك
من هناك ؟
إيدي . أنا تيري
تيري . تيري
يجب أن تعلم
إن حالة ديف مزرية . وسيفعلون
نفس الشيء بي
يجب أن تساعدني
إسمعني إيدي
لا أملك ما يريدون
ماذا ؟
لا . لا .يجب ان يكون لديك ما يريدون
يجب أن
يجب أن تساعدني
إيدي . مالذي عساي أن أفعله
أخبره . ليست لدينا
لا تيري . يجب أن تساعد
إيدي أخبره أننا لا نملك تلك الرسالة اللعينة
أخبره الأن
ليست لديه
صحيح
لقد قتلوا ديف
ديف ؟
إيدي
أطلقوا النار عليه
سأمنحك ساعة واحدة لتجد ما أريده
أو سأقتل هذا الرجل أيضاً
اللعنة.
هذه هي
ليو فوغيل . لنرى ما يريد هذا الوغد
إيداعات مالية في حسابات
ضباط
الأسماء هنا . والقيمة هنا
يبدو لأنها بأسماء كل شرطة لندن
الفاسدين
لم يكن من المفترض ان يحدث شيء كهذا
لم يفترض أن أحد منا سيتأذى
إنه ليس خطئك
لا زال لدينا فرصة للنقذ إيدي
إذا أعطيت الصور لفوغيل فستلغى كل
الصفقة مع تيم
إن أرسلناها لتيم
كما غتفقنا
فوغيل سيطاردنا
هكذا قضي علينا
مايلز . لدينا مشكلة
مشكلة خطيرة
شيء قامت سونيا بإيداعه في المصرف الذي سرق
نهاية الإسبوع
لقد أكدت أن صندوق إيداعها كان يحوي
أعتقد أن مخاوفها في مكانها
يا إلهي
أنا حقاً فكرت أن سونيا ليست
بالإمرأة السهلة
إذا لقد خرج المارد من الجرة
لكلانا
ليس تماماُ
مصادري تقول أن اللصوص يستخدمون الصور
ليحصلوا على بعض المطالب
إذاً أعطهم ما يريدون
إن هذا قيد التنفيذ
وقد قامت اللجنة بمعرفة هويات المتورطين
بكل هذا العمل
ومن وراءه
ماذا ؟
EyesOnMe
\*\
Sandepad@hotmail.com
شيء محير
أن تقوم بسرقة بعض الصور
... ثم
نعم
إسمعي أيها السيد فوغيل
أو مهما كان إسمك
إن كنت تريد قتله فإن هذا
لا يهمنا أبداً
أما صورك وكتابك فيمكنك
أن تأخذها من سكوتلاند يارد
بعد أن نرسلهم
لا تغعل هذا
إذاً إن كنت تريد الكتاب
يجب أن تأتي شخصياً
صباح الغد الساعة الحادية عشرة
إنه إتفاق جديد
تعال بدون جنودك ومعك إيدي
وبصحة جيدة جداً
هذه فرصتك . لا تضيعها
لا تفتحي
كاثرين
أبي
كيف حالك
تعالي هنا
أنظري . إنها هديتك
هل كنتِ  مطيعة لأمك ؟
نعم
أريد أن أتحدث مع والدتكم بموضوع
مهم
أتركونا لدقائق
فتيات مطيعات
إذاً
هل ستخبرني مالذي يحدث
شيء ما حصل لديف
هل هو سيء ؟
لقد مات
يا إلهي تيري
مالذي فعلته بنا
ويندي . أعدك سوف يكون كل شيء جيد
ما سأفعله هو أن نغادر وكل شيء
سيتغير حينها
لكن إذا حدث أي شي إستخدمي هذه
النقود
فرنكات ودولارات
غادري البلاد وإبدأي حياة جديدة لكِ وللفتيات
يجب ان تفعلي هذا إذا إضطررتِ
عديني بذلك
إنها من عملية السرقة أليس كذلك ؟
نعم منها
الأخبار قالت أنه كانت هناك إمرأة معكم
هل مارتين متورطة أيضاً ؟
نعم . هي أول من علم عن ذلك المكان
هل نمت معها تيري ؟
لطالما شعرت بهذا
ومنذ اليوم الاول الذي إلتقينا
علمت أني سأتزوجك
وسأنجب هؤلاء الأطفال
لقد وقفت إلى جانبك وأنت مازلت تكذب
علي أيها الحقير
اللعنة.
لقد نبهتيني كثيراً
لقد سببت لكِ المزيد من الألم
لكني أحبك و الأولاد
وقد قمت بفعل هذا
لكي أؤمن حياة أفضل لنا جميعاً
أمي إفتحي الباب
أمي . أمي
سنكون أفضل
إبقي في غرفتك
لا زلت لكِ
لقد صورت صور جملية أليس كذلك
تيم ؟
اللورد فان بيرلنقتون سيكون ممتناً
إذا قدرت حساسية هذا الموضوع بالنسبة
للعائلة الحاكمة
هل ستفعل ؟
اللورد فان بيرلنقتون
الفتية يريدون معرفة هذا الحشرة
نعم . وأنا متاكد أنها كانت فرصة سعيدة
أن ألتقيك
كن في النادي في الساعة الحادية عشرة صباحاً
أو تلغى الصفقة
في الساعة الحادية عشرة في المكان المحدد
مع الجوازات والمستندات المطلوبة
سيوصلها لك بمجرد أن يرى الصور
هناك مشكلة أخرى . بعض اللصوص المحليين
علموا بأمر السرقة
الشجاعة تأتي بالمجد
واحد من رفاقنا تم قتله
وهل هذا مفاجىء بعد أن سرقت
صناديق إيداع
تخص ناس مهمين
إسمع يا تيري
إن مهمتي هي تأمين الأوراق التي طلبتها
وإستلام الصور
أما طريقة سير العملية وما يتعلق بهذا
فهو مسؤوليتك
الساعة الحادية عشرة ظهراً
في المكان المحدد
غايل
مايكل يريد رؤيتك في الحديقة
لماذا ؟
لا أدري
غايل تعالي
تعالي وإنظري لهذا
تعالي
أريد أن أريكِ شيئاً
لم هذا ؟
إنه لكِ
وماذا فعلت لأستحق هذا
ماذا فعلت ؟
أنتِ جاسوسة . تم إرسالك لتسرقي
مني
ول احد يستطيع سرقة مايكل إكس
لا أحد
إنظري إذا كان مازال في الخدمة
هذا هو . يرأس القضية المحقق الضابط
روي كيفن
من مركز شرطة مارلبورن
لم يتم ذكره هنا
هذا يعني أنه شريف
وسيكون مهتماً بأسماء بعض الشرطة
الفاسدين
لدينا فرصة هنا
اللعنة
ألم تجد شيئاً فيها ؟
لاشيء
إقرؤوا العناوين فقط
هل بدت غريبة
بل مخيفة في الحقيقة
إذا أمكن لهذه الاخبار أن تختفي
فنحن يمكننا أيضاً
إنها محطتنا
أراك يا صديقي
إنتبه لنفسك
حظاً طيباً
كونوا حذرين
إلى أين تتوجهين
إذا كان خيار الطائرة متاحاً
سأخبرك إذا ذهبت معي
صباح الخير
أنا أبحث عن السيد روي كيفن
لأمر هام
روي كيفن ؟
نعم
وهل يمكن أن أعرف لم تريده ؟
لا . أفضل أن أخبره بنفسي
كل ما أريد قوله أنك في حال كنت مهتماً
بمن تم ذكرهم في هذا الكتاب
فمن كتبه سيكون في المحطة غداً الساعة
الحادية عشرة صباحاً
وكيف حصلت على هذه النسخة بالضبط ؟
يجب علينا أن نركز الأن
إنه صديقك تيم
بالتوفيق
من الجيد رؤيتك وأنتِ بخير
لقد كنت قلقاً على نفسك يا تيم
وليس علي
لقد أوقعت به
قمت بتدبير كل هذا من البداية . أليس كذلك
هيا . لقد أردتِ أن تكوني غنية وحرة وبدون مشاكل
أليس هذا ما أردتِ ؟
أنت إبقى هنا
حسناً
إنه ألم الكلية المزعج
لم نحصل على مثل هذه الإثارة
منذ أيام الحرب
لقد تأخرنا سيدي
إذاً أين هو رفيقك ؟
إنه هناك قرب العمود
إنتظر . لقد رأيت هؤلاء الرجال من قبل
إنه فخ
إنهم تابعون لوحدة إم أي 5
تيري . تيري
اللورد فان بيرلنقتون ؟
نعم
أنت تعرف الإتفاق . وافقت على إعطائنا
بطاقات هوية جديدة
وتؤمن لنا الحماية
أعدك بذلك . والعائلة المالكة ستلتزم التنفيذ
المستندات المطلوبة
لو كنت مكانك لحفظتهم بمكان أمن جداً
نعم ولكن من الأفضل أن لا يكون صندوق إيداع
في البنك
لقد إنتهينا هنا
شكراً لك
مارتين . لم تكن هذه العملية
لي
ماذا حدث ؟
أين الرئيس ؟
إفتح الباب
لا
أدخل وإبقى هنا
أنت في عداد الأموات
إلى أين أنت ذاهب ؟
لا
هذه لأجل ديف
أيها اللعين
هل ستستطيع الرؤية الأن ؟
أمسكه . هذا هو المجرم الذي قتل
ديف
أبعد يديك عني
إعتقله
إنه سارق المصرف
اللعنة . هذا المجرم قتل صديقي
إذاً نحن الأن في ورطة حقيقية
تيري
على الأقل لسنا ميتين كالمسكين
ديف
إنهض أيها السافل
أنت رهن الإعتقال
أبعده من هنا
إصعد إلى السيارة
لقد حاولت يا صديقي
ألس ذلك الشخص هو روي كيفن ؟
ماذا ترى ؟
لقد كان يقف مع الشرطي الشريف
لديك تجمع جميل هنا يا روي
أنت تعلم أن هذان الإثنان كانا جزء
من لعبة السطو على المصرف
هذا الرجل رهن الإعتقال
نعم سيدي
مالذي تتحدث عنه ؟
هم من قاموا بسرقة المصرف
لا أعلم عن هذا . لكني أعلم أنك
فاسد حقير
إعتقلوه
هؤلاء هم اللصوص
لا يوجد سارقون هنا
الأن . أعتقد أن لديك الكتاب الذي يحتوي
على جرائم فوغيل
إذا أخرجتني من هنا سوف أحضره
لك
هذه تخصني
هذا هو الكتاب
تيري لقد كنت أفكر أن شخصاً ذكياً
مثلك
ربما يقوم بالإحتفاظ ببعض الأدلة
لربما
لربما ماذا ؟
أن الأمور لن تنهتي بشكل جيد
إذا كنت تريد رؤية ضوء النهار
لا تظن أننا لن نجدك
هيا أخرج وإذهب من هنا
كيف هدث هذا ؟
لا تسأل . إستمر بالمشي فقط
مالذي يجري ؟
مالذي يفعلونه في ممتلكاتي ؟
ماذا تريد ؟
أنت رهن الإعتقال
وما هي التهمة ؟
متهم بتهريب المخدرات إلى داخل المملكة المتحدة
لكن لا زال بإمكانك مساعدة نفسك
سأتعامل معك كمواطن بريطاني
لكن أين المرأة التي كانت هنا
لقد كانت هنا لكنها ذهبت
هنا سيدي
أحرقوا المنزل . لا أريد أن يبقى منه
أي شي
هل أنتم أصدقاء لديف ؟
نعم
حقاً
إلتقيناه في التدريب المهني
لقد كان واحداً من معجبينا
هل أنتِ بخير ؟
نعم
إذاً غلى أين ستذهب كيفن ؟
إلى أي مكان تريدين الذهاب إليه
لا أسفة . سأكون بمفردي في الفترة القادمة
حسناً . هذا يستحق المحاولة
هل هناك أحد أخر ؟
نعم . محاولة للتغيير
تيري
تمنيت لو يكون ديف حاضراً لكل هذا
هذه لديف
ديف
مالذي تريدينه مارتين
أنا أسفة لأني أقحمتك في كل هذا ويندي
لكن يبدو أننا أصبحنا أغنياء
صحيح أن هذا إنتهى . لكن السيارات مازالت ملكنا ؟
نعم . جميعها لكم
فقط إدفعوا ضرائبها
لا أريد أن أكذب عليكِ
لطالما أردت أن أخذه وأبتعد
وأخرجك من تفكيري
لكنه لم يكون يعلم
أنا أسفة
زوجتك تتحدث مع مارتين
أنا أعلم كيفن
حظاً طيباً
لقد كنت أنت دائماً ياتيري
لقد عدت مع بعض السمك
لا يا أمي
تخافين السمك أليس كذلك
لاحقاً بعد عملية السرقة في سكوتلاند يارد
كان هناك عملية كبيرة للتخلص من جميع الشرطة الفاسدين
عدد كبير من أعضاء الحكومة
إستقالوا بعد ما كشف من مفاجأت كانت تحصل
في مكان الدعارة الخاص بسونيا بيرنز
تم إعدام مايكل إكس في عام 1975 بجرم
قتل غيل بنسون
وملفه سيبقى في الأرشيف البريطاني
حتى الواحد من كانون الثاني لعام 2054
بورن كينج فوغل حكم عليه
بثمان سنوات لجرائم مرتبطة بالسرقة
حكيم جمال إغتيل في بوسطن في عام 1973
وعملية قتل غاي وبامبز لم يتم التحقيق فيها
أما المسروقات التي أخذت من مصرف شارع باركر
فقد تجاوزت قيمتها أربع ملايين جنيه
وهي أكثر من عملية سرقة القطار الكبيرة
وأكثر من 100 شخص من أصحاب صناديق الإيداع
رفضوا أن يحددوا ما كان داخل صناديقهم
أسماء العديد من الشخصيات في هذا الفلم
تم تغييرها لحمايتهم
قام بإعداد الترجمة
EyesOnMe
Sandepad@hotmail.com
Confederate قام بالتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com